Chute Plataforma 1.11.0 - Temporadas semestrales automáticas

Base usada: PaginaChute.zip enviado como última versión de trabajo.

Cambios principales:
- La sección Amistosos ya estaba incorporada y se mantiene sin cambios críticos.
- Nueva sección Temporadas en el menú principal y menú inferior.
- Temporadas semestrales automáticas:
  - Temporada Apertura AAAA: enero a junio.
  - Temporada Clausura AAAA: julio a diciembre.
- Al crear un torneo, la temporada se elige desde un selector y la opción por defecto usa la temporada vigente automática.
- El catálogo de temporadas se regenera automáticamente con el ciclo actual, anterior y siguiente.
- Ranking por temporada actualizado para usar el catálogo automático.
- Panel de resumen de temporada con torneos, campeones, progreso, líder, equipo destacado, jugador destacado y resultados recientes.

No se modificó:
- Supabase.
- Finalización de torneos.
- Generación del fixture.
- Registro de resultados o goles.
- Ranking oficial de fondo.

Prueba recomendada:
1. Ejecutar iniciar-chute-plataforma.bat.
2. Abrir Temporadas.
3. Crear un torneo nuevo y revisar que la temporada por defecto sea la vigente.
4. Revisar Ranking y filtrar por Temporada Apertura/Clausura.
